Hei, Bokong Persik.
Panggil aku Hanaori.
Kalau bisa berubah jadi hewan,
kamu mau jadi apa?
Kucing!
Baiklah.
Rapalan sihir!
Eh?
JRENG
Berhasil.
KREK
Apa maksudnya ini?
NYENGIR
Aku sedang mengembangkan sihir baru.
Sihir yang bisa mengubah teman
menjadi bentuk lain dengan aman.
MENDESIS
Kamu menjadikanku bahan eksperimen?
Aku kan sudah minta persetujuanmu.
MENDESIS
Itu bukan minta persetujuan!
Aku ini memang genius, ya.
MENDESIS
Gunakan bakatmu itu untuk peka, dong!
Bagaimana rasanya?
MENDESIS
Susah dijelaskan!
Rasanya puas bisa bicara dengan makhluk
yang lebih pendek dariku!
Sifatnya ternyata jelek.
Lalu, ini efeknya berapa lama?
Eh, efek?
Kurang lebih...
PWEH
dua setengah jam.
ARGH!
Bodoh!
Oh.
Padahal aku akan mengembalikan wujudmu.
Ya sudah.
SYOK
Tidak begitu!
HANAORI METEOR
REINKARNASI PAHLAWAN
EPISODE 6: PULP FICTION
MENUNJUK
Ada kucing!
Matsurika.
Kucing!
TAKUT
Dia seperti orang mencurigakan...
GWAR
Jangan kabur! Tunggu!
Dia menakutkan!
Bagaimana kalau begini?
Meong! Meong!
Kamu sedang apa?
KUCING!
Kucing!
Aku ingin berteman dengan kucing.
Kalau dengan kucing, tidak apa-apa.
Kamu ternyata paham perasaan ini?
Aku paham.
Kalau sudah begini...
MAINAN KUCING
Mainan kucing!
Sini, sini.
Dia pikir aku akan terpancing?
SRET
Gawat! Jiwa kucing dalam diriku bangkit!
Meong!
- Hentikan!
- Kamu suka ini, kan?
KUCING DAN GURU
Aku malah sampai ke ruangannya Ryusei.
Ternyata dia sedang serius bekerja.
A-Apa? Apa aku ketahuan?
HAWAWAWA
Kucing ini tak kabur saat melihatku?
Bulunya warna pink lembut...
Kamu kucing yang cantik, ya.
Kucing yang sangat cantik.
Tentu saja!
Sudah punya nama?
Sebaiknya dipanggil apa, ya?
Baiklah, namamu Avante Momoko.
ARGH!
Selera penamaannya jelek!
Aku pasti akan mengutukmu!
Senang, ya?
MENDESIS
Mana mungkin!
Kamu mirip salah satu muridku.
Dia gadis cantik yang sangat pemberani.
Apa? Kamu bilang begitu pun percuma.
Sekarang aku tak bisa menghubunginya
dan membuatku cemas.
Semoga dia tak terlibat masalah.
Soal terlibat masalah, itu benar.
Firasatku tak enak.
Kita keliling sebentar.
Keliling sendirian di sekolah
saat malam hari, ya.
Bagaimana kalau ada hantu?
Lemah!
Benar juga, dia pernah bilang takut hantu.
Mantan Raja Iblis Mayat Hidup.
Kenapa bisa takut?
HEHEHE
Sayang sekali!
Ini kan kesempatanmu berduaan
sama gadis cantik di sekolah malam-malam!
Bahkan mungkin saja bisa
gandengan tangan atau pelukan.
HAH
Hari ini tidak ada gadis cantik
yang memberimu keberanian!
Kucing ini terlihat seram, ya?
Pendeteksi EMF!
Termometer!
Spirit box!
Sudah tanggung, kita sekalian coba
alat-alat pendeteksi hantu!
Dia malah terlihat semangat!
Aku jadi ingin ikut!
Ini sekolah tempat para murid-murid
berhargaku belajar!
Harus kupastikan tempat ini aman!
Jaga-jaga itu harus!
Dasar.
Dia mulai seperti guru sungguhan.
Wah!
Ga-Gawat! Apa ini surga?
Aku malah ikutan juga.
Jadi malu.
Kenapa sekolah di malam hari terasa seram?
Hm? Kenapa aku sangat penakut?
Aku mungkin penasaran.
Itu terjadi saat aku masih kecil.
Saat itu aku pergi uji nyali ke pemakaman
di pinggir kota bersama dua teman nakalku.
Saat itu, sebenarnya tak terjadi apa pun.
Tapi setelah kami pulang,
kondisi si A makin memburuk.
Lalu si B juga jatuh sakit.
Lalu suatu malam, saat aku sedang tidur,
sesuatu muncul dan mencekikku.
Sosok itu adalah seorang wanita
berpakaian putih.
Aku berteriak keras.
Saat orang tuaku datang, arwah wanita
berpakaian putih itu sudah hilang.
Setelah itu,
para orang dewasa bertanya pada si A.
Ternyata dia menemukan sesuatu yang mirip
jari manusia yang mengering di pemakaman,
lalu membawanya pulang tanpa izin.
Hal itu membuat para orang dewasa panik.
Mereka memanggil seorang pendeta dari kota
dan melakukan ritual pengusiran roh masif.
Setelah itu, A dan B kembali sehat,
lalu arwah wanita putih itu
tak pernah muncul lagi.
Itulah pengalaman pertamaku
dengan dunia gaib.
TAKUT
Itu cuma cerita hantu biasa.
Tapi, aku akan melindungimu.
Kekuatanku ada untuk mengatasi
rasa takut terhadap hantu.
Sebagai mantan Raja Iblis, tujuanmu kecil.
Kita istirahat sebentar.
Terima kasih sudah menemaniku.
Jangan sembarangan menyentuhku!
Dasar Meteor.
Ponselnya tak bisa dihubungi.
Alat pendeteksi pun tak bereaksi.
Tas dan sepatunya juga masih ada.
Jangan-jangan dia masuk
ke pintu dimensi lain?
PHEW
Dasar, dia mudah cemas, ya.
Sebenarnya dia pergi ke mana?
Aku...
Eh?
ada di sini.
Kenapa?
MALU
Penyihir jahat mengubahku menjadi kucing.
I-Itu pasti berat, ya.
CANGGUNG
Selamat pagi...
Selamat... pagi.
Yaho!
Pagi, Meteor.
Kemarin ada kucing di sekolah.
Begitu, ya?
Mungkin kucing tersesat.
MWAHA
Tahu tidak?
Kucing punya delapan puting di perutnya.
Berarti, sensitivitasnya empat kali lipat, ya?
Mana kutahu!
Kenapa kamu marah?
TEMPAT SUNYI
Hei, Bokong Persik.
Sudah kubilang, namaku Hanaori.
Kamu lebih suka Putri Salju
atau Putri Duyung?
Eh? Putri?
Putri Duyung!
Baiklah.
Rapalan sihir!
Eh? Lagi?
JRENG
Berhasil.
MANGAP
Aku juga belajar sihir pembungkam.
Aku ini memang genius, ya.
MANGAP
Kamu? Kamu itu apa?
KEPAK
Burung? Merpati?
BUKAN
HAHAHA
Laser!
Jawaban yang benar itu Laser Merpati!
Dansa?
Jadi ini Dansa Merpati yang terkenal itu?
PSSSH
Jawabannya adalah Pukulan Pahlawan.
MANGAP
Kenapa? Lapar?
Nih, aku punya camilan.
Eh? Apa?
Ada seseorang di sana?
Ular? Ada pawang ular muncul?
Laser?
Kamu mengalahkannya dengan Laser Pahlawan?
Begitu, ya.
Ternyata kamu sangat senang, ya.
GAH
Jawabannya adalah Pukulan Pahlawan.
Bisikan Sylph.
Sihir roh?
Kamu bisa dengar aku?
Kamu terlalu dekat!
Apa boleh buat!
Sihir ini hanya bisa mengirimkan bisikan
ke orang yang bersentuhan denganmu.
Waktu pemulihannya lama,
jadi jangan lepaskan tanganku.
Jadi, sebenarnya ada apa?
Aku kena ulah si penyihir
muka berbintik itu lagi.
Kamu ini bahan percobaan dia?
Bagaimana ini?
Suruh dia untuk membatalkannya.
Aku malah memukulnya lalu kabur.
Cepat kembali dan minta maaf.
Oh, panjang umur, ini Takigawa.
Sepertinya ada monster muncul di sekolah.
Katanya monsternya seperti
prajurit wanita seksi yang sesuai seleraku.
Seperti dia?
Eh?
KYA
Kabur!
Lari!
Sepertinya dia bereaksi terhadap suara.
Jantungku berdegup kencang.
Kenapa malah tegang?
Mungkin karena takut.
Sepertinya dia pergi ke sana?
Oh, iya, kamu pernah nonton drama zombi?
Zombi di drama itu juga bereaksi
terhadap suara, ya?
Memangnya sekarang perlu membahas itu?
Zombi yang bisa lari itu benar-benar
penemuan yang paling buruk.
Kalau zombi seperti itu muncul,
umat manusia pasti tamat.
Kalau di dunia kita,
zombi seperti itu bisa kita basmi
dengan kekuatan para pendeta.
Turn Undead memang sangat berguna, ya.
Para pendeta memang hebat.
Benar, mereka wajib dibawa ke tim.
Ryusei, kamu lebih suka pendeta
atau pahlawan?
Kamu sebenarnya sedang bahas apa?
Hei, kamu dengar aku tidak?
Eh?
Kamu malu, ya?
Kamu deg-degan gara-gara aku?
Atau... kamu takut hantu?
Dasar Pahlawan Bodoh!
Kembali ke topik awal, si pemeran
utama wanita di drama itu cantik, ya.
Kita masih lanjut membahas itu?
Sekilas dia terlihat galak,
tapi sebenarnya baik dan ramah.
Dia agak mirip Matsurika, ya?
Tidak mirip, ya?
Begitu.
Tapi dia mirip seseorang...
Menurutku dia mirip kamu.
Gawat!
Maaf membuat kalian menunggu.
Waktunya... pas sekali!
Iya!
LESU
Tadi itu pengalaman buruk.
Nasib kita sial, ya.
Tapi...
Tadi agak seru, ya?
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
Eh? Ini...
NARUKAMI-SENSEI,
AKU TUNGGU KAMU DI ATAP PUKUL 5 SORE
Surat cinta?
SALAH PAHAM DAN DUNIA LAIN
Anu, surat ini...
kamu yang buat?
Narukami-sensei.
Kamu murid kelas 2-3,
Asahina Eriko-kun?
Sensei, aku punya permintaan.
DEG-DEGAN
Sensei...
PWEH
Tolong matilah!
HAH?
Hah?
Aku merasakan kekuatan
sihir kegelapan yang sangat kuat darimu.
Retakan dimensi itu pasti ulahmu, ya?
Tunggu dulu, kamu salah paham!
Jadi kamu tahu tentang insiden
retakan dimensi, ya?
Lalu, kamu juga tahu tentang kekuatanku.
Asahina Eriko, kamu sebenarnya siapa?
Siapa diriku itu tak ada kaitannya!
Karena kamu akan kukalahkan!
Berubah!
Gadis penyihir?
Penyihir jahat!
Bersiaplah!
Su-Sudah kubilang kamu salah paham!
Magical Fire!
Ryusei, kamu baik-baik saja?
Aku tertolong!
Kamu menahan sihirku dengan pedang?
Wah! Gadis cantik!
Jangan-jangan, lakon wanita baru?
Kamu salah paham.
Jadi kamu, ya, gadis yang pacaran
dengan guru pria?
Rumornya kamu suka buat masalah di sekolah.
Itu salah paham!
Kamu, kenapa membela orang seperti dia?
Eh? Benar juga.
Kamu sudah ditipu oleh pria jahat itu!
Kalau soal jahat, aku akui itu benar.
Harusnya jangan setuju.
Jangan-jangan...
Kamu sudah jadi objek operasi pria itu, ya?
WAAH
Kamu salah paham!
Kamu sudah banyak melanggar!
Bukan begitu!
BUNUH AKU SAJA
Yah, sudahlah!
Tidak bisa begitu!
Luruskan kesalahpahaman ini!
INTIMIDASI
Dasar sukubus sialan!
Maaf saja, tapi aku akan segera mengalahkanmu!
Tadi kamu bilang apa?
Sukubus.
ARGH!
Aku bukan sukubus!
Sudah jelas aku ini gadis penyihir!
MENGOMEL
Mana ada gadis penyihir montok sepertimu!
Ada di sini!
Kamu juga gadis penyihir, kan?
Bukan.
Eh?
Aku pahlawan yang bereinkarnasi ke dunia ini.
Aku tak pernah dijadikan objek operasi
dan juga bukan gadis penyihir!
Aku juga bukan dalang
di balik retakan dimensi itu.
Aku juga bukan sukubus.
Jadi semuanya cuma salah paham.
Jadi yang benar itu yang mana?
Kalau begitu,
kita mulai dari perkenalan diri dulu.
Aku mantan Raja Iblis
yang bereinkarnasi dari dunia lain.
Aku hanya sedikit membantu
menyelidiki insiden retakan dimensi,
tapi intinya, aku tak ikut campur
soal masalah di dunia ini.
Mantan Raja Iblis?
Itu sebabnya aku merasakan
kekuatan sihir kegelapan darimu, ya?
Aku Pahlawan!
Setelah tahu Raja Iblis bereinkarnasi,
aku mengejarnya ke sini!
Aku akan mengawasinya.
Tak akan kubiarkan dia berbuat jahat.
Oh, jadi begitu, ya.
Maaf sudah mengganggu kehidupan
sekolah kalian yang menyenangkan.
Sudah kubilang salah paham!
Maaf sudah menyerangmu karena salah paham.
Aku Asahi, Gadis Penyihir.
Aku datang dari dimensi lain,
dunia yang disebut Earth 13.
Dimensi lain?
Benar, di alam semesta ini
ada banyak dunia paralel.
Aku adalah versi lain
dari Asahina Eriko di dunia ini.
Aku terseret ke dalam retakan dimensi
dan berujung tersesat ke dunia ini.
Jadi ini yang disebut multisemesta?
Retakan dimensi itu terhubung
ke dunia paralel lain?
Sepertinya begitu.
Dunia ini menjadi sangat tidak stabil
karena banyaknya retakan dimensi.
Jadi meningkatnya kemunculan monster pun
retakan dimensinya makin banyak
dan makin besar?
Hati-hati, masih ada sesuatu
yang tersembunyi di balik insiden ini.
Oh, iya, Hanaori-san.
Kamu bilang bukan gadis penyihir,
tapi aku merasakan kekuatan roh dari tubuhmu.
GAGAH
Itu karena aku Pahlawan
dan dapat perlindungan dari roh cahaya.
Pahlawan?
Kamu kelihatan bingung, ya.
Padahal itu peran yang cukup terkenal.
BERSINAR
Jadi, aku juga bisa menjadi gadis penyihir?
Karena dapat pelindungan roh, harusnya bisa.
Apa penampilanku akan begitu juga?
Mungkin.
Membayangkan...
MALU
Tunggu, kostum ini terlalu pendek!
Jangan lihat ke sini!
Hentikan!
MALU
Jangan membayangkannya! Bodoh! Mesum!
ARGH
Multisemesta, ya?
Berarti dunia pedang dan sihir
tempat kita dulu juga salah satunya?
Apa dunia aku menjadi
gadis penyihir juga ada?
MALU
Kamu menatapku mesum lagi!
Jangan lihat ke sini!
Aku tidak lihat!
SERAM
Seram!
Abaikan aku, silakan lanjutkan
masalah dunia kalian berdua.
MENJAUH
Dunia komedi romantis...
Kamu salah paham!
GADIS PENYIHIR DARI MULTISEMESTA
Akan kujelaskan!
Gadis Penyihir Asahi, mengakunya begitu,
adalah gadis penyihir dari dimensi lain!
Karena insiden tak terduga, dia jatuh
ke dalam retakan dimensi dan tiba di dunia ini!
Dialah saksi hidup multisemesta,
Gadis Penyihir Asahi!
Gadis Penyihir Eritan, pergi bertugas!
Jangan panggil aku Eritan!
Aku tak akan menoleransi hal-hal mesum!
Saat terjatuh ke dalam retakan dan terbangun,
aku merasa ada sesuatu yang aneh.
Bulannya hanya satu?
Di sekolahku... cuma ada manusia!
Tenshinhan di Kanto sausnya asam manis?
Saat itu aku sadar.
Dunia ini pasti dimensi lain.
Aku penasaran soal Tenshinhan.
Apa maksudnya dengan
cuma ada manusia di dunia ini?
Di sekolahku ada manusia kadal, robot,
dan alien berbentuk jamur beracun.
Sekolahmu sangat unik, ya.
Kamu hebat bisa tetap tenang
dan mengatasi situasi seperti itu, ya.
Di duniaku, karena berbagai hal, penelitian
tentang multisemesta sudah sangat maju.
Aku bisa bertindak karena
sudah paham hal-hal seperti itu.
PWEH
Dimensi lain itu ada apa saja?
HM...
Benar juga. Misalnya...
ASAHINA-KUN
Dunia pria dan wanita bertukar peran.
HMPH
KUCING ASAHINA-SAN
Dunia yang dihuni hewan.
MEONG
ROBOT ASAHINA
Dunia yang dihuni mesin.
GIKO
Jangan bohong.
Aku serius!
EPISODE SELANJUTNYA
Aku Dorothy dari OZ.
Kemampuanku bisa menerawang.
Minggu depan, Hanaori Meteor
akan sangat merepotkan kalian.
Hati-hati, ya.
Kalau itu tiap episode.
Tak perlu diingatkan pun kami sudah tahu.
EPISODE 7:
Oh, begitu, ya.
TUJUH
Tiap episode.
ILUSTRASI: HIEDA NENE